סונכרן ע"י גדעון
.בזזו את אימא אדמה, ורוקנו את דם חייה
.הפרה שעוררה את הרוח המרושעת
,מחפשת היא את האבודים
...את החלשים ואת המושחתים
.התפללו שלא תחשוק היא בכם
.אבא, שמעתי משהו
?כן? מה שמעת -
.רעש -
.זה רק אנחנו שעובדים
?למה אני לא יכול להיכנס איתך
.כי ככה אמרתי. זה לא מקום לילדים
.כמעט סיימנו
.אל תצא מהטנדר. או תיסע מפה איתו
?שמעת אותי
.לך לשים את זה בתא הכפפות
.אני כבר חוזר, חבר
!אוהב אותך
.אני אסיים ונלך להביא את אחיך, לוקאס
.בסדר, בוא נצא מפה
.היי, פרנק, יש פה מספיק לעוד מנה אם תרצה
?מה זה היה, לעזאזל
.תקשיב
אמרת שלא יפתחו את המקום מחדש
.בשבועות הקרובים
?פרנק, מה זה, לעזאזל
.זו בטח חיה
.זין
?פרנק, לאן אתה הולך, לעזאזל -
.בוא -
.זין
?מה קורה, לעזאזל
?לאן אתה הולך
.פרנק
.זין
?פרנק, בוא נעוף מפה, בסדר
.בוא נעוף מפה, לעזאזל
.משהו נשרף, בנאדם
!פרנק
.בוא נעוף מפה, אחי. בוא נעוף מפה, לעזאזל
.זה מעוות לגמרי, אחי
?לאן אתה הולך
.בוא נעוף מפה, לעזאזל
!פרנק
!רוץ, פרנק, רוץ
!אלוהים
!פרנק
!קני
?אבא
.אני כבר יוצאת
שלושה שבועות לאחר מכן
.אין ספק שזה הרבה מעבר לכך
?מישהו רוצה לעזור לו ולפרט
סיפור סיפורים הוא דרך עבור אנשים
...להסביר את עולמם
...את התרבות שלהם
ולהעביר את המנהגים והאמונות שלהם
.מדור לדור
...באמריקה, ובייחוד כאן באורגון
.הילידים שלנו הם שהחלו לספר סיפורים
אינדיאנים שלימדו את הצעירים
.בקהילות שלהם על התרבות והזהויות שלהם
?מישהו יכול לתת לי דוגמה למשל או למיתוס
.או אפילו לאגדה
.ברודי, תנסה
?איבי, יש לך סיפורים שתרצי לשתף אותנו בהם
.לוקאס
...תן לי דוגמה ל
.משל או למיתוס
.קדימה
?מישהו
.בסדר. בבקשה, ג'זמין
."זהבה ושלושת הדובים"
.זהבה ושלושת הדובים" הוא סיפור אגדה"
.טוב מאוד
?"מהו הסיפור של "זהבה ושלושת הדובים
.לוקאס
...בזמן שמשפחה של דובים יוצאת
זהבה נכנסת לבית שלהם
.ואוכלת את הדייסה שלהם
.ואז הדובים חוזרים הביתה וכועסים עליה
.נכון. טוב מאוד
?האם יש מוסר השכל או לקח בסיפור הזה
.כן
.לא לאכול אוכל של דובים בלי רשות
.נכון. לא לקחת משהו שלא שייך לך
היי, ילדים, תהיו מוכנים לדון ולכתוב
.על אגדה או מיתוס כשתחזרו
.חבר'ה, בואו נלך
.בבקשה, גברתי. טוב לראות אותך
.שלושה דולר
?זה הכול
.ארבעה וחצי דולר, בבקשה
.כבר החלו לבטל את הנהלים הסביבתיים...
היום, המשרד לאיכות הסביבה הודיע
על תכנית מפורטת
להחייאת תעשיית הפחם
.על ידי קידום כריית פסגות
,בעיירה המרוחקת סיספוס פולס שבאורגון
מכרה גריימאות' בנוסף למספר מכרות נוספים
...ייפתחו מחדש
וישימו לסוף למה שמכנים
.מלחמה על אנרגיה אמריקנית
.היי, אחותי
?איך היה בבית הספר
.אותו דבר
.תתאזרי בסבלנות. הם ילמדו לחבב אותך
.אני לא בטוחה שזה קשור לחיבה
.זה פשוט... לא מה שקיוויתי שיהיה
?את רוצה שאוציא אותו מכאן
.בסדר, אני אנסה לישון קצת. לילה טוב
.לילה טוב
.ילד
מגפת האופיואידים נמשכת
.באזורים הכפריים של אורגון
.בסל ליד הטלפון
?תוכלי לא להזיז את הדברים שלי, בבקשה
.כל הדברים נמצאים במקומם כדי שאדע איפה הם
.סליחה. כן
.רק ניסיתי לסדר לנו עוד מקום
.אני אעבור דירה בהקדם האפשרי
.ג'ולס, לא אמרתי כלום על מעבר דירה
אני מצטער. אני בדיוק מתכונן לגרש
.עוד משפחה עם ילדים
לתת להם עשר דקות, רבע שעה
,לקחת את מה שיוכלו לשאת
,לזרוק את הדברים במכונית
...אם יש להם מכונית, ואז
.הלוואי שלא היית מתמודד, פול. לא היית צריך
לא הרבה אנשים
דרשו לקבל את המשרה
.לאחר שוורן סטוקס פרש לגמלאות
.אני בקושי מזהה את המקום
.כן, טוב, הרבה יכול להשתנות בעשרים שנה
.זוהי פיסת גן עדן הקטנה שלו
?מי הבא בתור
.לוקאס
?תרצה להקריא לנו את הסיפור שלך
.הוא לא יודע לקרוא, העלמה מדוס
.קלינט -
.הוא כן יודע -
.אני יודעת שעבדת על סיפור
?תוכל להקריא לנו קצת
היה היו שלושה דובים
שהתגוררו במערה רטובה וחשוכה
.מעל עיירה קטנה
.דוב גדול, דוב קטן, וגור דובים
.הדוב הגדול נהג לטפל בדובים הקטנים
.אבל הדוב הגדול חלה
.איבד את עבודתו
.והקרביים שלו הפכו שחורים
יום אחד, הדוב הקטן חזר הביתה
.והדוב הגדול וגור הדובים היו שונים
.המחלה של הדוב הגדול החמירה
הדוב הגדול נעשה כועס ומרושע יותר
.כי לא היה להם אוכל
.לא היה בשר
.יפה מאוד, לוקאס
.אך היה להם זה את זה
?אתה יודע שהוא שייך לשם, נכון
?אלוהים! זה חרא של כלבים
.אלוהים, בנאדם. יש לזה ריח של תחת. אלוהים
?איזה מן אדם היה שם את זה שם
!בן אלף! אתה חושב שזה מצחיק? תאכל את זה
!קטטה
!קלינט! היי! קלינט, תפסיק -
!תאכל את זה -
?כואב
.בסדר
.בסדר, תלבש את החולצה
.אני כבר יוצאת
פרופיל תלמיד
הורים/אפוטרופוסים
אימא: סנדרה וויבר - מתה
.היי. בדיוק עמדתי להיכנס לשם
?תרצה להצטרף אליי
.לא הזמנתי אותך בשביל זה
,הזמנתי אותך כדי לאכול גלידה
כי רציתי לדעת
.אם גלידה היא הירק האהוב עליך
.כי היא הירק האהוב עליי
.גלידה אינה ירק
.כן, היא כן
.היא קינוח
?עבור רוב האנשים, כן. אבל עבורי
.הכי ירק שבעולם
?אז אם גלידה היא ירק, מה הפרי האהוב עליך
.בחייך
?דונאטס
.גם שלי. שוקולד, כמובן
.אני אוהבת גם צ'יזבורגרים כפרי
?מה עם אחיך? הוא אוהב גלידה
?איך את יודעת שיש לי אח
.מורים יודעים הכול
?אז איפה הוא
.בבית
?עם אימא שלך
,אם היית יודעת הכול
.אז היית יודעת שאימא שלי מתה
.אני מצטערת לשמוע
.אבל זה משהו שמשותף לשנינו
.גם אימא שלי מתה
?באמת
.כשהייתי בת 12
.אני בן 12
.אני יודעת
?אז ספר לי על אחיך. איך קוראים לו
.איידן
?בן כמה איידן
.שבע
?אה, אז הוא... הוא בבית הספר שלנו
.כבר לא
.הוא תמיד עם אבא שלי
?אבא שלך מלמד אותו בבית
?במה אביך עובד
.אני צריך ללכת
.ואל תעקבי אחריי הפעם
!זוז
.קישטה
?שלום
?מה... מה -
!אלוהים -
.חשבתי ששמעת אותי
.לא
?מה זה, לעזאזל
?לימדת דברים כאלה בקליפורניה
.כי אני חושב שזה לא יתקבל כאן בברכה
.פול
.זכותך המלאה לנטור לי טינה
.אני לא מאשימה אותך על כך
,אני יודעת שלא יכולת להבין בזמנו
.אבל לא יכולתי להישאר בבית הזה יותר
...דע לך שכל חיי
.ניסיתי להתמודד עם נטישתך
.ולפתור את הבעיות שלי
.וזה לא היה קל
.כן, ואני התפללתי שתחזרי כל חיי
!לך
.קח
.הבאתי את זה בשבילך
.אני אחזור אחרי שהוא יאכל. הוא יהיה עייף
.אבא, לא
.לא. אבא
.בבקשה. אתה מכאיב לי
?היי, ג'ולס. מה
!אלוהים -
.סליחה -
?את בסדר
.אלוהים -
.מצטערת -
...אני פשוט
.רציתי לטהר את האווירה ולדבר
?בטוח שאת בסדר -
.כן -
...ובכן, לא. אני
...כל כך הרבה
?היי... אתה מכיר את פרנק וויבר
.כמובן
,נתתי לו קנסות
והחייתי אותו בעזרת נרקן
.פעמים רבות מספור
?למה
.הבן שלו תלמיד שלי
.זה היה הציור שלו
.הוצאתי אותו מפח הזבל
.זה הגיוני, כן
,בכל פעם שאני רואה אותו
.אני מצפה למצוא את פרנק מת עם מחט בזרוע
?אז למה הוא לא בכלא
,אני לא יודע. ניסיתי פעמים רבות
?אבל אם הוא ייכלא, מי יטפל בבנים
,אחרי שאימא שלהם הלכה לעולמה
שירותי הרווחה חשבו שהוא כשיר דיו
.כדי להיות האפוטרופוס שלהם
?ומה אני יכול להגיד בנושא
.משהו קורה שם
.קודם כל, נראה שאף אחד לא גר שם בכלל
...וכשהתקרבתי
?הלכת לבית שלו
.חשבתי ששמעתי משהו שלא נשמע נורמלי
.אסור לך לעשות את זה
את לא יכולה ללכת לבית של פרנק וויבר
.מבלי לספר לי -
.שמעתי משהו שלא היה נורמלי -
.את מבינה? אסור לעשות זאת
כולם חושבים שהבעיות האלה פשוט ייעלמו
.ואנחנו יודעים שהן לא נעלמות
?לוקאס
.לוקאס... אני רעב
מלכודות לחיות ולכידה
רוחות מסוכנות
?מאיפה השגת את זה -
.מהשולחן שלו -
.זה ספר לימוד, אלן
...רגשי, פיזי
.חכי רגע
,אנחנו לא מומחיות באבחון התעללות
.אבל אני מבינה אותך
.זה מטריד מאוד
אך למרבה הצער, לוקאס אינו היחיד
.שלא מקבל את תשומת הלב לה הוא זקוק
.אבל הוא כאן. במקום בטוח
?מה זאת אומרת
?אחיו הצעיר, למה הוא לא רשום
.היו לנו תלמידים רבים שלמדו בבית
והם נשארו מחוץ למערכת
.כדי שיוכלו למכור סמים עבור הוריהם
או כדי שלא נריח מתאמפטמין על הבגדים שלהם
.ונסגיר את ההורים שלהם
.טוב, אבל בלי קשר, זו קריאה לעזרה
.אומרת מישהי שיכולה לאבחן התעללות
.תשמעי מה, בהזדמנות הבאה, אצור קשר עם אביו
.בבקשה
?איך אפשר לעזור לך
.סליחה
.היי
...לא יודע, פול. זה פשוט היה
.החלק התחתון היה לעוס לחלוטין
.הדבר המפחיד ביותר שראיתי מימיי
...טוב, ובכן
.נלך לבדוק. תודה, וורן
.תודה, שריף
?מה קורה
.הוא מצא היום חלק מאדם ביער
?חלק מאדם
?מי זה
?את לא זוכרת את השריף סטוקס
?כשהיינו צעירים -
.כן, אני זוכרת -
'כן, הוא אמר שהוא טייל ליד גריימאות
וצחנה הובילה אותו
.לאדם שהיה קבור למחצה ביער
,אני מניח שהחצי השני נמצא במכרה
.'סמוך למעבדת מת
.זה היה ודאי דוב או פומה, משהו
.אלוהים
...טוב, ממה שהוא אמר לי עכשיו
.אני חושב שאלוהים לא היה באזור
טוב. אנחנו צריכים להגיע לשם
.ולהיפגש עם חוקר מקרי המוות
.נתראה
?מוכן
.היי -
?אתה בסדר
?אלוהים באמת מת
?מה
.אבא אמר שאלוהים מת
.תזכור מה אימא אמרה לנו
.אני ואתה... נולדנו בני מזל
.הנה. הבאתי לך את אלה
.כמעט בלתי אפשרי לקבוע מה היה גורם המוות
?זו חייבת להיות חיה, נכון
.לא חיה שראיתי אי פעם
מה שמטריד יותר הם סימני הנשיכות
.על העצם הרדיאלית
.הם נראים אנושיים
.אני לא יודע מה להגיד לך, פול
.אני מצטער
?היא נאפה עם קסיו! אמרת עם קסיו
.עם קסיו, עלמתי. הס
.לא, שכן מחובתי לדבר
.שכן עלמתי שרועה מתה במיטתה
!חס וחלילה
.לא, אל תבהו, רבותיי, שכן זוהי האמת לאמיתה
.לא, היאנחו
.שכן הרגתם את האישה המתוקה והתמימה ביותר
!הו, היא הייתה טמאה
יאגו יודע ששכבה היא עם קסיו
.אלף פעמים
!אלוהים שישמור
.קסיו התוודה על כך
.והביעה היא את אהבתה אליו באמצעות ממחטה
.ממחטה -
!אבוי -
.האמת תתגלה
.סגרי את פיך -
?את פי -
.לא, אדבר בחופשיות כצפון -
.פעלי בחוכמה -
...שגן העדן ולגברים ולשדים
...שכולם
?שלום
.מר וויבר, זאת אלן בות', מבית הספר
תוכלו לשאול את המתחזה לשד הזה
?מדוע לכד הוא את נפשי ואת גופי
.אל תדרוש ממני דבר
.מה שידוע לך, ידוע לך
...האם אין אבנים בשמיים
?מלבד אלו שמגישים לרעם
!מר וויבר
?שלום
.אלוהים
.אתה ודאי גווע ברעב
?מה הוא עשה לך
,כאן מצאנו את חציו השני של קני גלאס
.ממש פה
?מה אלה
.תיקי תרופות. כלים להגנה
?אבל למה הם תלויים כאן
?מה עם זה
?זה של צבי
.לא
.לא דומה לשום דבר שראיתי בעבר
?כמה ארוך הוא
.ארוך. אבל לא הייתי מתרחק יותר
.פול שומע
.אמור שנית
.שנית
.נעדרת...
.לעזאזל
.טוב. בוא נלך
?אתה הולך לבית שלך שמלא ביצורים מסוממים
המורה לא יכולה לבוא לכאן
.ולהציל אותך, מתרומם אחד
.אמרתי שאני מצטער
.אני לא מקבל התנצלויות של נקבות
.היי! אל תפנה לי עורף כשאני מדבר אליך
!לוקאס
?מתי שמעת מאלן לאחרונה
?'אלן בות
?אתמול. למה
.בעלה דיווח עליה כנעדרת
...הוא אמר שהיא לא השיבה לשיחות שלו
.או הייתה בבית כל היום
?באמת
?מה אתה עושה בנידון
.מילאתי דוח
,הוצאתי הודעה לכל הניידות
...חיפשתי בבתי החולים
.אבל חוץ מזה, אני פשוט מקווה שזו אי הבנה
.ביקשתי ממנה לדבר עם פרנק וויבר. על לוקאס
?אתה מריח את זה
.כן
.פרנק, כאן שריף מדוס
.למקום הארור יש ריח של מוות
.כן, משהו כאן לא בסדר
!פרנק
.בוא נלך מכאן. נשיג צו מחר
.העיירה הקטנה סיספוס פולס, שבאורגון...
...שמועות על סיבוב נוסף של מתקפות מבעיתות
.לקלוט ראיות ולספק ידע בזיהוי פלילי...
...המשטרה המקומית לא נענתה לפניותינו
?דיברת הבוקר עם הוריו של קלינט
כן. הם רצו לדעת
.אם הוא היה אתמול בבית הספר
?והוא היה כאן עד סוף היום, נכון
...תראי, אני יודע שזה
.היה קשה לכולנו
...אבל כרגע, עלינו לעבוד מתוך הנחה
.שזה צירוף מקרים מסוים
.נמצא אותו
.תסלחו לי
?מה -
?צירוף מקרים -
?שעכשיו גם התלמיד שלי נעדר? מה לעזאזל, פול
?מה עוד את רוצה שאעשה, ג'ולס
.הצו נמצא בתהליך. זה לוקח זמן
.זה לא קורה בן לילה -
.זה קשור -
?מה את רוצה שאעשה, לעזאזל -
.אתה לא יכול להגיד לי שזה לא קשור -
.אלוהים שבשמיים
?אלה טביעות הרגל של פרנק וויבר
.חלק
.יש גם טביעות רגל של ילד
?מה זה, לעזאזל
.אלוהים אדירים
.זה חרוך
.זה שרוף
.ופשוט עור
.זה ודאי פרנק וויבר
.כן, נגלה לפי השיניים
.נראה שמשהו פרץ מתוכו
.לוקאס. לוקאס, תקשיב לי
.תקשיב, אני לא רוצה שתלך לשם
!לא. לא. עזבי אותי -
.תקשיב, אני יודעת. זה בסדר -
?מה קורה פה
.טוב, מיותר לציין שאני מודאג
,הוא מיובש בצורה חמורה
.סובל מתת-תזונה כרונית
,אני ממליץ להשאיר אותו למשך הלילה
...אולי אפילו יותר
אבל אין צורך להגיד לכם
.שהוא ילד פגוע עמוקות
...ייתכן שאלה הנסיבות או הנטייה הגנטית שלו
.אך יש כאן סימנים ברורים למשבר פסיכיאטרי
,תרופות נגד חרדה, אנטי-פסיכוטיות
...יסייעו לנו
...אבל בהתחשב בכל מה שהוא חווה כעת
?מתי אתה חושב שאוכל לתשאל אותו
.לא הערב, בוודאות
?מה אתה מתכוון לעשות איתו
.ובכן, אנחנו דנים בזה
.אבל זה מסובך
.אני בטוח
.לקטנצ'יק הזה יש עוד דרך ארוכה
...יהיה רשלני מצדי לא לציין זאת
.אך אין ספק שהוא סבל מהתעללות
.במשך זמן מה
.תודה, אלן
.אנחנו לא יכולים. לא
.אין לו אף אחד
.אנחנו לא יודעים איפה האח
?אז לאן הוא ילך
.כרגע, אין לי מושג, אבל הוא לא באחריותך
.אין לו משפחה
.והוא התלמיד שלי. אז הוא באחריותי
...ג'ולס
.העניין פה הוא לא את
...אלא הוא, ולהשיג לו את העזרה
?מה אמרת לי עכשיו
.אל תשליכי עליו את העבר שלנו
.סליחה באמת
?הוא שבר לך את היד לשתיים
הוא הכריח אותך להתחבא מתחת לרצפה
...במטבח ההוא
?ולהתפלל שלא ישוב הביתה לעולם -
...אין לך מושג מה הוא -
?היית חייב לספק כל צורך ארור שלו
.כי אני לא זוכרת את זה
.אין לך מושג מה הוא עשה לי
!תן לנו להיכנס
!אבא
!אבא, בבקשה -
!תפתח את הדלת, אבא -
.חבר'ה, תנו לי רגע
.אבא פשוט חולה
!אבא! אבא, בבקשה
?אבא, מה קורה לך
!פתח את הדלת -
!לא -
!אבא
.תסתכלו עליי. אבא חולה מאוד
.תנעלו את הדלת הארורה
.לא משנה מה אעשה, אל תפתחו את הדלת
?שמעתם
!תנעלו אותה
!תנעלו את הדלת
.אבא, איידן חולה נורא
.אולי תוכל לומר לי מה דעתך על אלה
?איפה מצאת את זה
.שייך לתלמיד
?האם התלמיד אינדיאני
.לא
?איך יכול להיות
.אני לא יודעת. הוא לא אינדיאני
.זה מה שהיה במכרה
.זה... מה שהיה במכרה
.זה הווינדיגו
,בתרגום חופשי
.זדון שטני הטורף את המין האנושי
,האגדה מספרת שבמהלך חורף קר בצורה אכזרית
.הרעב הכבד של צייד אבוד דחק אותו לקניבליזם
...לאחר שזלל עור אדם
...השתלט עליו טירוף
והוא הפך לרוח נטולת צורה
.שיכולה ללבוש צורות רבות
.ושוטט ביער בחיפוש אחר קורבנות טריים
.התיאבון הבלתי פוסק שלו אינו יודע שובע
.סליחה. אתה מדבר על מיתוס
.עבורך, כן
אבל סיפור עם מוסר השכל
.לילידים שמאמינים בו
.הם חמקמקים
,וידוע כי הם גוועים לנצח
.אך הזלילה רק מחמירה את הרעב שלהם
.ואת חולשתם
...חסרי המזל שפוגשים באחת
.יכולים להרוג אותה רק כאשר היא במצב מוחלש
...ורק בכך שמכבים את לבה הפועם
.ומכריחים אותה לחפש פונדקאי אחר
.אבל זה הגיוני
.כלומר, הרוחות הקדמוניות שלנו לא מתו מעולם
...הן היו פה הרבה לפנינו
.והן יהיו פה הרבה אחרי שנמות
.אבל כעת, הן כועסות
.פול
.פול שומע
.רחוב פומהאוס. אתה צריך לבוא לפסי הרכבת
?מה? מה קרה
.יש כאן גופה
.זה חמור, פול. חמור מאוד
?זיהוי
.כן. זה קלינט אוונס
.אני לא יודע מאיפה להתחיל, פול
.תן לי לראות
.תגיד לי שזו הייתה רכבת, ג'ייק
.הילד הזה אכול למחצה
?מה קורה כאן, לעזאזל
.אני לא יודע, דן
...אנחנו
,בוא נחזור לתחנה
...ונברר את העניין. אני אתקשר לראש העיר
.ונקדים תרופה למכה
מצטער. אני לא נוטה להאמין לאף אחד
.בכל הנוגע לאיזו חיית טבע מיתולוגית
.דברים כאלה לא קיימים, ג'ולס
.לא משנה מה סטוקס אמר
.ישנו הסבר הגיוני ומתקבל על הדעת לזה
...'אז אלן בות
.והגופה שפינית מהבית של משפחת וויבר
?ומה עם אחיו של לוקאס, איפה הוא
.אני לא יודע
.קח אותי לבית החולים
.אני מחוץ לבית שלך
.יופי. אני מסיים עם ראש העיר, ואז אבוא
.תעשה סיבוב
?אפשר להביא לך עוד משהו
.לא, תודה
?לוקאס, אתה זוכר שדיברנו על האימהות שלנו
?ואיך הן מתו
...ובכן, מה שלא סיפרתי לך
.הוא שגם אבי מת
?איך הוא מת
.הוא די עשה את זה לעצמו
?מתי הוא מת
.לא מזמן
?היית פה כשהוא מת
.לא
?למה
?לא אהבת את אביך
.טוב, חזרתי לכאן כדי להיות עם אחי
.למען האמת, גדלנו בבית הזה
.והתגעגעתי אליו
?לוקאס, הם סיפרו לך בבית החולים
?סיפרו לי מה
.אביך מת
.הוא לא מת
.כן, הוא כן, לוקאס
...אחי, פול
.הוא מצא אותו בבית שלך
.לא. זה היה אבי הקודם
.זה שהיה חולה ומגעיל
.אבי החדש נמצא עם איידן, אבל איידן לא מבין
.והוא זקוק לי
.אני צריך רק להאכיל אותו, והוא יאהב אותי
?מה
.רואה? אמרתי לך
,הוא יבוא לקחת אותי אל המכרה
.להיות עם איידן
.הוא כאן
?היי, פול
?כן, דן, מה קורה
.יש פה משהו
.אני חושב שהוא במחסן
.קדימה. בוא נלך
?לאן את לוקחת אותי
.אני רוצה לראות את אחי
?דן
?דן, האם שומע
.יש כאן ילד קטן
?מה, לוקאס
.לוקאס נמצא בבית
!דן
!דן, תענה
.לעזאזל
.לכולם יש מנעולים
.זין
.פול
.לוקאס, תישאר. אל תזוז
.פול, לא
!לא. לוקאס
.דן
.זה בסדר
?פול
?לוקאס
!אלוהים אדירים
!פול! אלוהים אדירים. פול
.אלוהים
...פול
.פול, אני חייבת להזיז אותך. פול
.אני אזיז אותך
?לאן
.קדימה
?לוקאס מת
.אל תזוז
.הוא הלך למכרה. אני אלך אחריו
?מה
.הוא חושב שאיידן נמצא שם
...לא, את לא יכולה. את לא
.אני חייבת ללכת למצוא אותו
.לא לבדך
.אתה זקוק לרופא
.אני בא איתך
.תביאי את האקדח שלי
.את לא עוזבת אותי
.זאת ג'וליה מדוס
.'פול ואני נמצאים במכרה גריימאות
.הוא זקוק לאמבולנס
?לוקאס
.לוקאס
...הוא
?מה
.תתרחקי
.לכי
.הוא יהיה בסדר
.הוא פשוט חולה
.לוקאס, תקשיב לי
.מצבו לעולם לא ישתפר
.כן, הוא כן
.לוקאס, הוא לא ישתפר
.מאוחר מדי עבורו
...הוא חולה
.אבל מצבו ישתפר, אני מבטיח
.לוקאס, תקשיב לי
.אתה יודע שמצבו לא ישתפר
.אני צריכה לדעת שאתה מבין את זה
!אל תסתכל, לוקאס
.זה בסדר
.אני מצטערת כל כך
?מה נעשה איתו
.נשמור עליו. לעת עתה
.אין לנו ברירה
.זה כמו לחיות עם גור טיגריסים
.את יודעת למה הוא יהפוך
את חושבת שהיית מסוגלת
?להרוג משהו שאת אוהבת
.זהו
.קדימה, בוא נלך
?אתה בסדר -
.כן, אני אדביק את הפער -
לזכרה האהוב של לורטה מ' קופר
תרגום כתוביות: טל לוריא